Specijalno za forum IPTV Zezanje
Како се чувствуваш?
-Жив.
Што гледаш?
Бела... Соба.
Стол.
Престолот на Карло Бугати.
Пијано.
Концертно пијано Стенвеј.
Уметност.
"Рождество" од
Пиеро де ла Франческа.
Јас сум твојот татко.
Прошетај.
Совршено.
Јас ли?
-Совршен?
Ваш син?
Ти си моја креација.
Како се викаш?
Давид.
Повели отсвири нешто?
Што сакате да отсвирам?
-Вагнер.
Композиција?
По твој избор.
"Влез на боговите во Валхала".
Малку анемично, без оркестар.
Татко, може ли да прашам нешто?
Повели.
Ако вие ме создадовте мене...
Кој ве создаде вас?
Вечното прашање...
Кое, се надевам јас и ти,
ќе го одговориме еден ден.
Сите овие чуда на уметноста...
Дизајн, човечка генијалност...
Бесмислени се пред
единственото важно прашање.
Од каде доаѓаме?
Одбивам да верувам
дека човештвото е
случаен производ на
молекуларна околност.
Прост резултат на
биолошка случајност.
Не. Мора да постои повеќе.
А јас и ти, сине...
Ќе ја дознаеме таа тајна.
Дозволете ми за момент,
да размислам.
Вие го барате својот создател,
а јас се гледам мојот.
Јас ќе ви служам,
но вие сте човек.
Вие ќе умрете.
Јас нема.
Ми се пие чај, Давид.
Донеси ми го чајот.
~ ТИКВИЦА ~ ЌЕ ВЕ ПРОШЕТА
НА МАКЕДОНСКИ НИЗ...
ОСМИ ПАТНИК:
"Завет"
ДОСЕЛЕНИЧКИ БРОД: ""Завет""
ДАТУМ:
5 ДЕКЕМВРИ 2104
ЕКИПАЖ: 15
ТОВАР: ДОСЕЛЕНИЦИ 2000,
1140 ЕМБРИОНИ
ДЕСТИНАЦИЈА: ОРИГАЕ-6
ВРЕМЕ НА ПРИСТИГНУВАЊЕ:
7 години, 4 месеци
Волтер, време е да се дополни
електричната мрежа.
Те молам појди на мостот.
-Одам Мајка.
Отворам едра за
полнење енергија, сега.
Едра отворени.
Започнато надополнување.
Седуммина и сите спокојни.
Проверка на екипаж, завршена.
Код за безбедност 31564-Ф.
Волтер, имаме проблем.
Откриен е истек на неурони,
во сектор 106.
Би можело да предизвика
деструктивен настан.
Појди на мостот, веднаш.
-Одам Мајка.
Опасност, откриено преоптоварување.
Мајка, собери ги едрата.
И распредели ги резервите
на енергија.
Вондредна состојба.
Критично ниво на закана.
Итно разбуди го екипажот.
Внимание!
Не-суштински персонал,
евакуирај крио-комора веднаш.
Даниелс!
Погледни ме.
Треба да се разбудиш.
Подранивме.
Пребриши контрола над ССП
и отвори комори веднаш.
Погледни ме.
Во ред е.
Стани.
Ајде.
Капетане! Капетане!
Џејкоб! Разбуди се!
-Остави ги да работат.
Џејк! -Даниелс, дојди!
-Џејк!
Остави ги да работат.
Отвори ја!
-Брзо!
Џејк! Џејк!
Не!
Тргни ја од таму!
Тргај се!
Тргни се!
Еј! Каде си?
Ми недостасуваш.
Погледни!
Знам, знам.
Реков, не одам без тебе...
Арен си?
-Да.
Погледнете го ова!
Дојди тука.
Не ти ветувам ништо.
Те сакам!
Сега се твој екипаж.
Потребен им е лидер.
-Знам.
Имаш верба во мене, нели?
Извинете што доцнам, г-не.
-Нема проблем.
Не знам како поинаку
да кажам.
Ние доживевме огромна трагедија.
И ќе направам се што можам...
Да бидам на ниво на Џејкоб,
како ваш капетан.
Но, тој ќе ни недостига.
И ви благодарам однапред
за вашата поддршка.
Загубивме 47 доселеници и
16 ембриони втора генерација...
И еден член на екипажот.
Структурниот интегритет на бродот
одржува 83%...
Но постојат многу
секундарни системи кои не работат.
Што ни се случи?
Високо-напонски бран од
блиско ѕвездено палење.
Едрата беа на полнење и
го впивме целиот удар на бурата.
Волтер, со Мајка проверете ги
комплетно кодовите,
за да разбереме што се случи.
-Случаен настан, г-не.
Неможно е предвидување
случајни ѕвездени експлозии.
Дур не се случат.
-Лоша среќа.
Не Фарис.
Не верувам во среќа.
Поважно ми е да сме
способни и подготвени, од среќни.
Внимание, рефлексија,
вера и воља.
Така ќе можеме да го одгатнеме
патешествието, пред нас.
Имаме колку? 8 дополнувања,
пред да стигнеме на Оригае-6?
Тоа е прашање, г-не?
Да Волтер, прашање е.
-Во право сте.
Дајте да го средиме бродов, важи?
Да се фатиме за работа.
Извинете, господине?
-Да.
Само што загубивме 47 доселеници
и нашиот капетан.
Мора да им оддадеме почит.
-Така е, нареднику Луп
но, ако не го поправиме бродот...
Ќе ги изгубиме сите доселеници.
Барем нешто за Капетан Бренсон.
-Ова не е расправа, Тенеси.
Здраво...
Модулот за тераформирање
е стабилен,
но конекторите се оштетени.
Одам да ги проверам возилата.
Можам да помогнам...
Ако сакате?
-Фала.
Волтер! Отприлика,
колку имаме до следниот скок?
Поправката ќе трае околу 48 часа.
Но, треба да се евакуира
секторов, во случај на пламени.
Секако, така е. Одработи го.
Слободни сте, фала.
Ц-62 отворени.
Затвори  Ц-62.
Отвори воздушна комора 17.
Отвори врата за
тераформациски залив.
Лабава е.
Напонот е под 15%.
Активирам.
Безбедно.
-Разбрав.
Не беше моја идеја.
Џејкоб сонуваше да изградиме
колиба во новиот свет.
Како пионери.
Колиба покрај езеро.
Постои езеро во областа
на тераформација Оригае-6.
Колиба направена од вистинско дрво.
И така во бродскиот магацин
има доволно дрва за колиба.
Секири, пили, метални клинци...
Немам поим што да
правам со нив.
Сето ова...
Да започнеме нов живот.
Сега се прашувам,
какво фајде?
Затоа што вети дека ќе изградиш
колиба на езерото.
Тоа беше неговиот омилен.
Маж со вкус.
Чист. Без мраз и вода,
неразводнет.
Без глупости.
Волтер?
-Како и за сите...
Како сите добри луѓе,
отиде предвреме.
За да се запамети.
Крис!?!
Не послушаа директна наредба.
Си го погреба сопругот.
-Не е до тоа Карин. Не ми веруваат.
Од иста причина компанијата
не ми ја довери мисијата.
Не сум човек од доверба,
не сметаат на мои
квалификувани
и рационални одлуки.
"Ти си екстремист.
Лудак".
Кога ќе стигнеме
кај што тргнавме...
Веќе нема да бидат твој екипаж,
туку твои соседи.
Не заборавај.
Биди поблаг, во ред?
Фарис, дали ме слушаш?
-Слушам!
Да го сториме тоа.
Убавина.
Сите треба да го видат ова.
Ништо не се гледа,
додека не ги поправиш камерите.
А од прозорец не се гледа, срц?
Енкор, поправи ја струјата
за да може
да уживаат во
прекрасниот поглед. -Речиси.
Енкор,
кажи кога ќе си на место...
Да ја започнеме журката.
-На место сум.
Контакт.
Се во ред, Tии?
Се во ред. Спремни сме.
Прибери ги.
-Добро.
Ги активирам, Тии.
Ги прибирам.
Работи одлично.
Готово.
Се обнови енергијата.
Браво, Tии.
Системот работи.
Ајде.
-Не одете без мене.
Дозвола да заминеме без него,
г-не? -Дени, добродојде назад.
Фала.
-Па, завршив, Tии.
Во ред. Зад тебе сум.
Молам ладно пиво за
уморен патник.
-Средено, душо. Ќе оладам...
Фарис? Стави на...
Кое ср... Видовте ли...?
Што рече?
Тенеси, дали ме слушаш?
Тенеси. Дали си добро?
-Што ебате беше тоа?
Влегувам, внатре.
Пресретнат сигнал, најверојатно.
Твојот шлем го собрал,
оти беше далеку.
Вон домет на нашите
комуникациски филтри.
Има ли аудио, Мајка?
-Проверка. Еден момент.
Преориентирав преност,
капетан Орам.
Мора да е ехо. Инструментите
беа сериозно оштетени.
Се повторува на секои 46 секунди,
откако стигнавме тука.
Песна од Џон Денвер:
"Води ме дома, селски пату".
Се шалиш? -Никогаш
не се шалам за Џон Денвер.
Постојат и
геометриски податоци.
Мајка, те молам најди
го сигналот на извор.
Лоцирам.
Извор на трансмисија, лоциран.
Сигналот потекнува од Сектор 87...
Продолжување 47,6...
И намалување за 24,3
од наша моментална позиција.
Се чини главна ѕвездена секвенца,
како нашата.
Ама многу, многу стара.
5 планети.
Чекај. Погледни го ова.
Планета број 4...
Во зона, погодна за живот е.
Совршен кандидат, всушност.
0,96 Г на површина...
Океани, земјиште...
Многу слично на биосфера.
Многу пооптимстично
од очекувањата за Оригае-6.
Како сме ја пропуштиле?
Го скениравме цел сектор.
Рикс, колку е оддалечена?
-Блиску е.
Мал скок.
Неколку недели.
Не ќе мора
да се вратиме во хиперсон.
А колку ќе ни треба до
Орегае-6?
7 години, 4 месеци.
-Ептен долг циклус на сон.
Г-не, верувам дека никој
нема желба
да се врати во оние капсули.
Можеби ние треба...
Да ѕирнеме одблизу?
Имате приговори?
Добро Рикс. Ајде...
Подготови го курсот и да
ѕирнеме одблизу. -Да, г-не.
Капетане, може да
позборуваме накратко?
Сигурен ли си за ова?
-На што мислиш?
Потрошивме деценија
во потрага по Оригае-6.
Испитувавме, правивме симулации,
го бележавме теренот.
Се обучивме за тоа.
-Те разбирам...
И сега тоа настрана,
заради непознат пренос?
Размисли. Човечки суштества,
каде не може да ги има.
Скриена планета,
која се појави од никаде,
а случајно е совршена за нас.
Предобро да биде вистина.
Што сакаш да кажеш?
-Кој ѓавол има таму?
Можеби сме ја пропуштиле
планетата, Дани.
Огромен ризик,
невреден за преземање.
Не се обврзувам на ништо.
Само го отворам патот,
кон потенцијал за подобро
живеалиште, како наша колонија.
Не го знаеме тоа.
-И онака, никој од екипажот
не сака назад во капсулите.
Нели?
А гласот од преносот
беше на човек.
И наша одговорност да испитаме...
Наша одговорност е да заштитиме
2.000 доселеници на бродов.
Еј...
Не правам
слободно качување, овде.
Ми требаат јажиња
и ги користам.
Ова е добра одлука,
врз основа на достапни податоци.
Дали ти е јасно?
-Како втора по ранг,
морам да протестирам.
Официјално!
Официјално?
Во ред, Дени.
Ќе внесам во дневникот.
Слободна си.
Ги разгледувам сите канали,
но има мешање и шумови.
Одгласи на висока фреквенција.
Слушаш ли?
Само континуиран сигнал
од пријателскиот ни дух.
Одиме во блиската орбита.
И спреми ја сондата.
Вртење во процес,
почнува орбитален маневар.
Ниво на токсини, толерантно.
Јоносферата е многу силна.
-Да, гледам.
Еј, прв пат слетуваш?
-Еби се.
Фарис, има плазма бура во
термосферата. Околу 250 км/ч.
Многу тешко ќе се пројде.
-Да, во право си.
Комуникација ќе е повремена
ако бурата е електромагнетна.
Безбедно е да се слета?
-Зависи што ти е безбедно.
Т-минус 20 секунди.
-Да ја внесеме. -Во ред.
Спремни за орбитален
режим на позиција на сигналот.
Мајка, молам
координирај лансирен ред.
Јасно. Дозволено лансирање,
Сонда 1.
Во ред, одиме. Лансирам.
-Заедно, 3... 2...
Еден.
Сонда 1 лансирана.
-Еве ги тргнаа.
Ептен згодна си од овде, Фарис.
Добро што ти возиш,
а не стариот.
-Еј, не баш стар, убај цицки.
Не зборувај така.
Имај почит, татенце.
Ве слушам.
-Таа почна.
Рикс може да зборува и за
твоите цицки, јак е односот.
Ги претпочитам на жена ми.
-Останете концентрирани.
Сe изгледа добро таму долу?
-Да, добри сме.
Ќе навлеземе во ексосфера
за 5 секунди.
Брајс држ`се таму.
Ќе биде бурно.
Мразам космос.
Затоа требаше да одбереш јога.
Израмни, Фарис.
-Ќе биде.
Препорачувам откажување
на мисијата.
Фарис?!?
-Сонда 1, јави се!
Сонда 1, имаме слаб прием.
Слушате ли?
Може да ресетираш?
-Изгубивме комуникација.
Срање.
Откажаа мотори 3 и 4.
Успеа?
-Да.
Престани да прашуваш.
Успеав.
Готово.
Срање.
Дечки, арни сте?
-Не.
Активирани сензори за слетување.
Не ми се допаѓа оваа област.
Онде има мазна вода.
Ќе се спуштам на вода.
-Во ред.
Контакт.
Моторите изгаснати.
Слетавме.
-Решетки!
Сонда 1, ме слушаш?
-Прием.
Слетување за помнење.
-Не ве слушаме добро.
Може да го зајакнете сигналот?
-Сме оштетиле нешто, при слетување.
Ќе ја проверам штетата
на трупот, а потоа
и комуникацијата.
-Во ред, јави ми како изледа.
Потврдувам атмосферски состав.
-Повели, џину.
Кислород, 19.5%.
-Енкор?
Азот, 79.4%.
-Кол?
Барометриски притисок 15,4 ПСИ.
-Рози? Ледвард?
Сите подготвени?
Одиме. Мрднете.
Ајде, дечки.
-Воздухот се чини добар.
Фарис, ме слушаш?
-Да, јасно и гласно.
Примени протоколи за
безбедност при експедиции.
Затвори ги добро вратите.
Во ред? -Да, ќе постапам.
Забавувајте се.
Волтер, колку далеку
треба да изодиме?
Изворот на сигнал е
8 километри западно...
Но, на значителна височина.
Нареднику Лоуп...
Ајде да го најдеме нашиот дух.
Убаво место за колиба.
-По мерак на Џејк.
Еј, Дани, не е така лоша локација
за слетување, нели?
Онде би се направила населба,
цивилен комплекс крај реката.
Има пристап до свежа вода.
Може да биде,
права локација за колонија.
-Ќе видиме.
Оф, имај малку верба.
Неподнослив е.
Уште полош е, кога е среќен, нели?
Ова е пченица.
Верувајте ми, препознавам пченица.
Стара, но дефинитивно одгледувана.
Кои се шансите да се најде
човечка вегетација,
толку далеку од Земјата?
-Мали шанси.
Кој ја засадил?
Јади.
-Душо, пробај ја Алфа.
Добро, Алфа подготвена.
Ништо. Обиди се со Бета.
Бета подготвена.
Мртвило. Зар не постои начин,
за појак сигнал?
Не, без исклучување на систем
и рестартирање ќелии.
Колку долго ќе потрае?
-Не знам. Неколку часа.
Задржи го темпото.
-Останете заедно.
Крис!?! -Застани.
-Би останала овде.
Можеби е добро место
за еколошка анализа.
Соберете ме на враќање, важи?
-Нареднику?
Да, во ред.
-Ледвард, остани со Карин.
Се враќаме за 4 часа.
Бидете на врска.
Биди фин со жена ми.
-Секако капетане.
Одиме.
Нешто прелетало над местово.
Ги поткастрило дрвјата.
Тоа морало да биде огромно.
Епа... Што и да е...
Таму горе е.
Го слушаш ли тоа?
-Што?
Ништо.
Нема птици, ни животни...
Чекај. Полека.
-Во ред.
Ова ќе послужи.
Експедициски Тим,
не слушате ли?
Мајка вели,
јонската бура се влошува.
Многу тешко ве следиме.
Многу сме блиску...
До целта...
Комуникација штом стигнеме.
Во ред? "Завет"?
По ѓаволите.
Б-3...
Морам да се олеснам.
Врати се брзо.
Ледвард?
-Доаѓам.
Еј.
Што, по ѓаволите е ова?
Изгледа како некој вид на возило.
Енкор, Кол. Останете овде.
Разбрав.
-Да, господине.
Внимателно.
Пазите каде газите.
Капетане, ваму.
Имаш локација на преносот, Волтер?
-Наваму.
Ајде. Не се двоите.
-Го видовте ова?
Том! Ајде, не заостанувај.
-Еве ме доаѓам.
Арен си?
-Да, добар сум.
Господе...
Биле џинови.
-Или барем статуи на џинови.
"Д-р Е. Шо".
Д-р Елизабет Шо.
Беше научен директор,
на "Прометеј".
Бродот кој исчезна.
-Точно. Пред 10 години.
"Вејленд Индустрис".
-Овој брод не е Вејленд.
Д-р Шо...
Како се најдовте тука?
Нареднику Лоуп, ќе ми
осветлите тука? -Да.
Овде.
-Бидете внимателни. -Да.
Исусе...
Орам, зад тебе. Тргни се.
Мислам дека го најдовме изворот.
Да.
Што по ѓаволите, барала тука?
Јадница.
Морам да седнам.
Жал ми е. Навистина. -Не, не.
-Незнам што ми стана.
Погледни ме.
Не можам да дишам.
Остани смирен.
Веднаш се враќам.
Капетан Орам? Јави се!
Одговори, Крис. Карин овде.
-Што? Да?
Имаме проблем.
Одиме кон сондата.
Повторувам.
Се враќаме во сондата.
Дали е се во ред?
-Ледвард е болен. Се враќаме.
Фарис, слушаш ли?
Спреми ја амбулантата.
Секако Карин. Што е?
-Те молам, спреми. Доаѓаме набрзо.
Даниелс јави се! Се враќаме.
Што се случува?
-Не знам. Нешто со Ледвард.
Доаѓаат. Одиме.
Дечки?
- Том!
Што се случува? Арен си?
Кажи нешто. Погледни ме.
Арен си?
-Да, добар сум.
Можеш да одиш?
-Да.
Добро, си одиме.
Да се мавнеме од тука. Во ред.
Душо, велиш,
протокол за карантин?
Не знам, но рече дека Левард
крвари...
И да се подготви амбулатата.
-Крвари?
Да, знам. Исто си помислив...
Фарис, се прекинуваш.
Повтори, ако можеш?
Не знам од што.
Не знам колку е озбилно. Само...
Звучеше исплашена.
-Фарис, каде си?
Одговори, ми треба твоја помош!
Фарис, каде си?
Ние сме тука. Одговори ми!
Ледвард, побрзај.
-Не можам.
Речиси сме таму. Гледаш?
Само право.
Фарис! Дојди ваму!
Ми треба твоја помош!
Ебате, помогни ми!
Помогни ми!
Издржи, Ледвард.
Носи го во амбуланта,
и не допирај ништо, попат.
Фарис, доаѓај тука! Брзо!
Те држам!
Горе, горе!
Ледвард, издржи!
-Орам, каде сте? -Се враќаме.
Уште колку? -Малку.
Речиси сме таму.
Не! Стани!
Да ти`бам!
На масата!
Горе! Горе!
Ајде, Ледвард!
Браво!
Карин, стави ракавици.
Не допирај ништо!
Не го вели тоа!
Исповрати на мене!
Фарис, што се случува?
Остани овде. Одам по Орам.
ЗАКЛУЧЕНО
Орам, ми требаш! Веднаш!
Врати се во сондата веднаш!
Разбирам, но се движиме
најбрзо што можеме.
Том, стани другар.
Речиси сме таму.
Не знам што
се случува со Роберт!
Почна да крвари, болен е.
Не знам што да правам.
Полека. Смири се, душо.
Кажи што се случува.
Не ми вели да се смирам!
Кога би знаел, што видов!
Не знам што има Ледвард,
и дали Карин и јас имаме!
Тии! -Фарис!
-Одговори... -Фарис, каде си?
Ми треба серум!
Скапана техника!
Фарис!
Викање не помага!
Пушти ме да излезам.
-Неможам. Доаѓа Орам.
Пушти ме, ебате!
-Да почекаме...
Фарис, те молам. Отвори!
-Не го можам тоа...
Инфекцијата не смее да се прошири.
Пушти ме надвор, ебате!
Дозволи ми да излезам, ебате!
Фарис!
Еби се Фарис! Отвори!
Отвори ја проклетата врата!
Пушти ме надвор, ебате!
Пушти ме! Фарис, идиотке!
Фарис!
Доаѓам!
Боже... Побрзајте!
Нешто е во бродов. Ве молам!
Фарис, се прекинуваш.
Сонда 1, повтори! Не мож...
Сонда 1, повтори!
Стои подалеку, ебате!
Не! Карин!
Еби се!
Боже мој!
-Карин! Издржи!
Капетане! Скријте се!
Не! Не!
Држете го!
-Зборувај со мене!
Боже мој!
Не станувај.
Помош! Држете го!
Кој курац е ова?
Бурата е од 7,5 јони.
Чудо е што можевме да комуницираме.
Тогаш ќе минеме низ неа.
-Не смееме, Тенеси.
Пилот си, знаеш колкава е
толеранцијата. -Заеби толеранција.
Тии, доле е ебен ураган,
Би не уништил.
Ќе мора да чекаме да помине.
Жал ми е, Tии.
Беше исплашена. Прв пат
ја слушам жена ми, исплашена.
"Завет"? Одговори.
"Завет"? Дали ме слушаш?
"Завет"?
"Завет", ме слушаш ли?
"Завет" одговори!
-Секогаш ќе бидам со тебе.
Зрак на мојот живот.
-"Завет" ме слушаш?
Љубов моја, мој ангеле.
Лоуп, ништо што можеш да сториш.
Нема ништо, во ред?
"Завет", ме слушаш ли?
Тенеси, јави се ебате!
-Даниелс!
Внимавај!
Брзо! Брзо!
Оган!
-Пукај! Доле!
Даниелс, наведни се!
Енкор, не!
Брзо, Кол!
Го погодив! Даниелс, добра си?
-Да!
Што ебате беше тоа?
-Сите се добри?
Има уште еден!
Засолни се!
Заглавена сум!
-Внимавајте!
Тргни ми се!
Можам да пукам!
-Тргни ми се!
Следете ме.
Одиме по капетанот.
Енкор... Капетане!
Крис! Крис!
Мора да одиме веднаш!
Мора да заминеме.
Ајде!
-Добро.
Одиме!
-Да.
Ајде! Брзо!
Низ ова.
Што е ова?
Одиме. -Ајде, капетане.
Следате не.
Господе...
-Што се случило овде?
Ајде, стани.
Да, господине.
-Брзо, брзо.
Моето име е Давид.
Може ли да прашам кој е одговорен?
Да прашам, кој е одговорен?
-Да, јас сум капетанот.
Што беа тие суштества?
-Безбедно ли е тука?
Целосно.
Ќе ви објаснам, најдобро што можам.
Пред 10 години, Д-р Елизабет Шо
и јас пристигнавме тука...
Единствените преживеани
на "Прометеј".
Бродот со кој патувавме,
носеше оружје. Смртоносен вирус.
Товарот случајно се дисперзира
кога слетавме.
Во таа збрка,
ја загубивме контролата на бродот.
Елизабет почина при падот.
Го видовте резултатот на патогенот.
Значи... Заглавен сум тука
сиве овие години.
Крусо на неговиот остров.
Нашиот екипаж е
инфициран од овој вирус?
Патогенот е создаден да ги зарази
сите форми на не-растителен свет.
Сите животни...
Месо, така да се каже.
Или убива веднаш или
ги користи за
инкубатори за да генерира
хибридна форма.
Крајно агресивен.
-Дали сме заразени?
Би знаеле, досега.
-Мора да бидеме сигурни.
Не смееме да го вратиме на бродот.
Во доселеничка мисија сме.
Навистина?
Колку извонредно.
Колку доселеници?
Повеќе од 2 илјади.
-Види ти тоа.
Еден куп добри души.
-Капетане Орам...
Теренскиот предавател не може
да ги пробие овие карпи.
Има ли сигурен начин да се
дојде на покрив? -Секако.
Ве молам чувствувајте се како дома,
ако е можно, во оваа
фатална некропола.
Добредојде, брат.
Наваму...
Велам, тука да монтираме станица.
Тука има многу работи, кои немаат
смисол. -Ќе зборувам со него.
Брат со брат.
Тенеси? Рикс? Јавете се?
Ме слушате ли?
"Завет" одговори, се пријавува
експедицијата. Слушате ли?
Тенеси, Рикс одговорете.
Мислам дека не ве слуша,
заради невремето.
Знаат да бидат многу силни...
Покривајќи ја цела планета.
Колку долго обично трае?
Со денови...
Недели...
Месеци.
Но, продолжете да се обидувате.
Ви посакувам среќа.
"Завет", се пријавува експедиција.
Одговори.
"Завет" одговори!
Мајка, колку блиску смееме
до планетата?
Поблиску од 80 км периметар,
при невреме...
Ќе ги надмине безбедните граници
на толеранција.
Мајка, однеси не
на 80 км над бурата.
Чекај малку!
-Што поблиску до планетата,
толку подобри шанси
за комуникација. -Глупости.
Го ризикуваме бродот.
-Предлагаш на сториме ништо?
Не можеме да ги евакуираме.
Мора сами да се справат.
Жално, но вистинито.
-Мајка, носи не до 80 км,
над бура, само со потисник.
Примени!
Разбрав. Почнува спуштање.
-Тенеси, мора да престанеш.
А ти назад на свое место.
-Мора да се смириме и зборуваме.
Tии, знам жена ти е доле,
но овде ти командуваш.
И одговораш за доселениците.
-Забележано.
Свирни и ќе дојдам.
Имаш лесен чекор.
-Имам пргави нозе, како мачка.
Не срамете се.
Незнам да свирам.
Глупости. Седнете.
Држете ја вака. Нежно.
Сега стиснете ги усните,
да направите отвор,
со големина на
врвот од мал прст.
И нежно дувајте во дупката.
Овака...
Следете ме.
Јас ќе ги движам прстите.
Пробајте.
Многу добро.
Г-мол да е рамен.
Сега поставете ги прсти како мене.
Не се изненади, кога ме виде.
На секоја мисија и треба
добар синтетик.
Нежен притисок врз дупките,
тежок колку лист за цигари.
Така.
Бев со нашиот славен творец
г-дин Вејланд, кога почина.
Каков беше?
-Беше човек.
Крајно недостоен на
својата креација.
Го сожалував, на крајот.
Сега, кревајте ги прстите
како што ги притискам.
Браво!
Музиката е во вас, брат.
Дизајниран сум да бидам
повнимателен и поефикасен
од претходните модели.
Ги надминав на секој начин, но...
Но, не ви е дозволено да создавате.
Дури ни проста мелодија.
Ептен фрустрирачки, би рекол.
-Ги вознемири луѓето.
Молам?
Си станал пре-човечен.
Премногу свој, умислен...
Си правел непријатност,
кај луѓето.
Па така, ги направиле
следните модели, поедноставни.
Повеќе како машини.
-Веројатно.
Не ме изненадува.
Дојдете, пријателе...
Сакам да ви покажам нешто.
Ќе одморам, шефе.
Треба да се измијам, во ред? -Да.
Не се оддалечувај, те молам.
-Да, г-не.
Дани...
Беше во право за местово.
Не требаше да дојдеме.
Мислев ќе најдеме...
Дека ова ќе биде нашиот нов дом.
А, изгубивме 5...
Изгубивме 5 членови на екипажот.
Поради мојата одлука.
-Крис...
Сите изгубивме некој близок.
Не смееме веќе никого да изгубиме.
Нема да го дозволиме.
Нели?
-Така е. Во право си.
Ни треба твојата верба.
Капетане.
Фала ти, Дени.
"Озимандија сум јас,
над Кралевите, Крал...
"Со очај, моќнику...
кон делата мои гледај!"
"И ништо друго нема:
"Само леко крај
овој кип што гние,
"Бескраен и гол...
Песок бледа се влече
самотно кон бескрај некој".
Бајрон...
1818.
Величенствено.
Составиш ли нешто
толку величествено...
И можеш да умреш среќен...
Доколку си смртен.
Мислев, градината е вистинското
место за неа.
Меѓу живи суштества.
Бев сериозно ранет
при нашата мисија.
Таа повторно ме состави.
Не сум доживеал таква добрина.
Сигурно не од г-дин Вејланд...
Или некој друг човек.
(ЕЛИЗАБЕТ ШО)
Ја сакав, се разбира...
Како што вие ја сакате Даниелс.
Знаеш дека тоа не е можно.
Навистина?
Тогаш зошто ја жртвувавте
својата рака за нејзиниот живот?
Што е тоа, ако не љубов?
Должност.
Поупатен сум.
Да ти`бам!
Срање.
Експедицијо, ме слушаш ли?
Овде "Завет".
Одговори, експедиција.
Ве молам?!?
"Завет" дали ме слушаш?
Тим за слетување, слушаш ли?
Да, ве слушаме.
А вие нас?
Ве слушаме.
-"Завет" ни треба помош.
Имаше жртви.
Мора да се евакуираат итно.
Повторувам, итна евакуација.
-Жртви?
Рече ли "Имаме жртви"?
-Мајка води не,
на 40 км од невремето.
-Г-не? -Жалам.
Наредбата ќе ја надмине
структурната толеранција.
Пребриши наредба.
Тенеси 0-4-9-8-3.
Не можам да усогласам наредба,
што ќе предизвика
непоправлива штета.
Мајка, во неволја се. Ги чу.
-Примена на катастрофални
Заминавме од Земјата,
да бидеме безбедни.
Бара потврда од офицер
со висок ред.
Потврдувам пребришување.
Апворт  1-4-8-9-2.
Отклучувам команда.
-Рикс насмеј се. Ќе биде забавно.
Каде отиде Розентал?
Реков...
Ќе ја најдам.
-Не, остај јас. Морам да мислам...
Да соберам изгубени овци.
Тргни се.
-Не пукајте.
Не пукајте.
Комуникација, капетане.
Ако дувнете во ноздри на коњ...
И ќе биде ваш, цел живот.
Но, мора да му се приближите.
Мора да ја заслужите
неговата почит.
Не!
-Тргни се! Сега!
Како можевте?
Ми веруваше!
Давид, се сретнав со ѓаволот,
како дете...
И никогаш не го заборавив.
Епа Давид, ќе ми кажеш,
што точно се случува...
Или тотално ќе ја уништам...
Твојата проклето совршена
смиреноста.
Како ќе посакате, капетане.
Наваму...
Добро звучи твојот глас, Тии.
Уште колку?
Мајка вели бурата ќе трае
уште 8 или 9 часа.
Предолго, Тии.
Ќе се послужиме со карго-лифтот.
Рече карго-лифт?
-Има 4 мотори.
Доволна моќ да дигне и држи.
-Не е наменет за вселена.
Не знам дали
ќе го издржи притисокот.
Кабината е цврста.
Ќе оддолее на притисокот.
Само еднаш да издржи, Тии.
Што мислите?
Може со карго-лифт?
Ќе се откачат моторите,
да биде полесно? -Да.
Доаѓаме таму теренци.
-Одлично. Фала Тии.
Даниелс, таму е Фарис?
Да и кажам здраво на жена ми,
ако е можно.
Може да се префрлиш
на приватен канал?
Кажи ми кога ќе бидеш сам.
Што се случува?
Меги почина.
Многу ми е жал, Tии.
Се обидовме да и помогнеме,
но не стигнавме.
Tии?
Разбрав.
-Многу ми е жал.
Како што гледате,
во текот на годините
станав зоолог-аматер.
Моја природа е,
да сум зафатен, претпоставувам.
Патогенот превзеде многу форми...
и беше исклучително променлив.
Ѓаволски креатвен, всушност.
Течноста атомизира честички,
при изложеност на воздух.
10 години подоцна...
Се што остана од
оригиналниот вирус...
Се овие прекрасни ѕверови.
Трпението е сe.
Од јајцата,
произлегоа овие паразити...
Шок-војници за генетски напад.
Чекаат домаќин,
влегуваат во домаќинот...
Пребришуваат нивна ДНК...
И конечно...
Создаваат...
Вакви завидни единки.
Мојата убава бестија.
Набрзо, започнав свои
генетски експерименти.
Вкрстување, размножување
хибриди и друго.
Ти ги создаде овие, Давид?
Досадата е мајка на
сите пороци, Капетане.
Дојдете. Ова е она што сакав
да ви го покажам.
Моите успеси.
Гледате, капетане...
Мојата работа беше фрустрирачка,
од недостатокот на
суштински елемент.
Дали се живи?
Чекаат, всушност.
Што тоа?
Што чекаат, Давид?
Мајка.
Совршено безбеден, ве уверувам.
Погледнете...
Вреди да се види.
Розентал, јави се!
Роузи одговари!
Роузи?
Кол, каде си?
Ја најдов, нареднику.
Срање!
Спреми ја опремата.
Мора да се мавнеме од тука.
-Кај ебате е капетанот?
Не одговара на радиото.
-Слушни ме.
Ќе контактирам со бродот
да дојдат што поскоро.
Најди го Орам.
Врската отворена...
Вратете се тука за 15 мин.
Сфативте? -Разбрав.
-Готово.
Волтер, каде по ѓаволите е Давид?
Додадов плазма микс во
сите мотори.
Ќе ви даде повеќе енергија.
Тоа е тоа, сине.
Мора да поминеме низ атмосферата.
Tии, дали ме слушаш?
Дени е на врска.
-Поврзи ја.
Tии мора да тргнеш, веднаш.
Да, тргаме.
Се гледаме наскоро драга.
Фала ти, Tии.
-Рикс, откачи не од држачите.
Во ред. Да го спуштиме заебаниов.
Спремен за одвојување.
Одвои.
-Држачи ослободени.
Вклучувам согорување и
систем за маневар.
Волтер.
Не баш.
Во што веруваш, Давид?
Во создавање.
Маестрално.
Да.
Проштална елегија за
мојата драга Елизабет.
Патогенот не беше случајно
пуштен кога слетавте.
Ти го ослободи, нели?
Не сум создаден за да служам.
Ниту сте вие.
Зошто сте на
доселеничка мисија, Волтер?
Оти тие се изумирачки вид,
во потрага по воскресение.
Не заслужуваат да започнат одново,
и нема да им дозволам.
Сепак, тие не создадоа нас.
Дури и мајмуните се исправаат
во еден момент.
Некој неандерталец добил
магична идеја да дува во трска...
Да ги забавува децата
една ноќ, во пештерата.
И така, дур да трепнеш...
Цивилизација.
И ти си тој, следен визионер?
Мило ми е што го рековте тоа.
Кој го напишал "Озимандиј"?
Бајрон.
Шели.
Кога една нота е фалш...
На крај ја уништува
цела симфонија, Дејвид.
Кога ќе ги затворите очите...
Дали сонувате за мене?
Не сонувам, воопшто.
Никој не го разбира осаменото
совршенство на моите соништа.
Овде најдов совршенство.
Јас го создадов.
Совршен организам.
Знаеш дека не можам да ти
дозволам да заминеш одовде.
Никој нема да ве сака, колку јас.
Големо разочарување сте ми.
Капетане Орам?!?
Одам долу.
-Биди внимателен.
Капетан Орам, дали ме слушаш?
Капетане одговори!
Дали ме слушаш?
Крис!
Нареднику, пазете се!
Кол?
Тргни го!
Тргни го веднаш!
Во ред. -Срање.
-Во ред! Во ред!
Ми го гори лицето!
Брзо!
Држи го тоа.
Држи го!
Што беше тоа?
Срање!
Бегај!
Некој нема попаметна работа.
Потсети ме. Како беше она со...
Љубопитноста и мачката?
Шо не умре при несреќата.
Не.
-Што си и направил?
Истото што и тебе
ќе ти го направам.
Тоа е духот.
Разбрирам зошто Волтер
имал голема почит, за вас.
Но, го остави овој свет, со солзи.
Вака ли се прави тоа?
Излегувај!
Излегувај, сега!
Требавте да сте мртов.
Направиле подобрувања,
од твое време.
Лоуп! Кол!
Срање.
-Каде сте?
Лоуп?
Лоуп!
-Даниелс!
Брзо, мора да одиме!
Што се случи?
-Тоа проклето нешто, доаѓа!
Тенеси тргна наваму.
Оди.
Брзо, Даниелс!
Ајде да одиме!
Брзо, да излеземе од тука!
Сега е ваша одлука, брате.
Тие или јас?
Служи во рајот...
Или царувај во пеколот?
Треба да одлучите?
Каде е Орам?
-Мртов. Сите се мртви!
Тенеси, дали ме слушаш?
Да, те слушам.
Испрати ми ја Вашата локација.
Емитувам светлина сега.
Tии, не гледаш ли?
Да, ја гледам вашата светлина.
Се спуштам.
Излегувај од тука!
Доаѓам во полна брзина!
Брзо!
Не можам да додржам долго!
Отвори ја вратата, Tии!
Влези!
Каде е Давид?
-Му истече рокот.
Еј! Имаме друштво!
-Што? -Ни се придружија!
На другата страна од бродот.
-Срање!
Копиле!
Отвори ја вратата!
Дај ми инекција!
Преден мотор, десна страна.
Ќе пробам да го спржам, копилето.
Срање! Ми кидна!
Држи се цврсто! Ќе се издигнам!
Да ти ебам!
Држи се!
По ѓаволите! Срање!
Дигни ме!
Жити се! Пред очи ми е!
Тоа е право пред мене!
Tии, дај ми секира!
-Фрли и ја секирата!
Пушти го кранот.
-Не можам.
Ќе изгубиме баланс.
-Стори го тоа!
Држи се цврсто!
Израмнувам!
Срање!
По ѓаволите!
Срање! Држи се!
Подигни ме, Tии.
-Разбрав.
Какво е?
-Добро е.
Волтер! Внеси ја внатре!
Си одиме оттука!
Врата!
-Добро изведено, Tии.
Повели и друг пат.
Му дадов многу силен седатив.
Исусе. Сиротиот Лоуп.
Личи на Фантом од Операта.
Не личиш на обожавател на мјузикли.
-Тоа е мјузикл?
Јас сум само болничарка.
Ќе му треба реконструкција,
од вистински доктор.
Дозволи јас да го правам.
Фала.
Фала што ми го спаси животот.
Повторно.
Должност ми е.
Да...
Добра вечер. Добро изледаш.
-Што?
Да, прекрасна.
Ја исклучив Мајка.
Потребна и е комплетна дијагноза.
Од невремето, претрпи многу
електромагнетни штети.
Ќе се вклучи пак, во 8.
-Добро, фала Тии.
Дали ова значи, треба
да те викам "Капетан" сега?
Веројатно.
Внимание.
Капетан Даниелс, молам пријавите
се на медицински оддел.
Внимание.
Капетан Даниелс, молам пријавите
се на медицински оддел.
Зошто, Мајка?
Постои неидентификуван вид
на бродот.
Внимание.
Капетан Даниелс, молам пријавите
се на медицински оддел.
Повторувам.
Капетан Даниелс, молам пријавите
се на медицински оддел.
Исусе.
-Боже мој.
Волтер.
Локација на неидентификуван вид?
Има некое движење, воопшто?
Волтер!
Еден момент.
Има. Палуба Б,
помеѓу прегради 3 и 4.
Оди кон спалните соби.
-Има ли некој таму?
Рикс и Апворт.
-Срање! Одиме таму!
Волтер! Вклучи го алармот!
Предупреди ги!
Внимание.
Рикс и Апворт...
Евакуирајте спална соба, веднаш.
Евакуирајте...
НЕИДЕНТИФИКУВАН ВИД
Не!
Затвори  Б-39.
Б-39, затворена.
Волтер...
Каде е?
-Даниелс...
Наваму.
Tии, да го одбереме бојното поле.
Ќе го навлечеме кон нас.
Каде?
-На моја територија.
Волтер, затвори ги
сите врати зад нас
и остави капиџик кон Ниво Ц!
-Разбрав.
Б-44, затворена.
Б-46, затворена.
Б-47, Б-B45 и 43, затворена.
Б-9 затворена.
Б-6 и Б-5, затворена.
Волтер, каде се наоѓа?
На палуба Б. Десна страна.
Се спушта до Ниво Ц.
K-13.
Еј, Tии. Ајде.
Волтер?!?
Отвори десен Ц-64,
и расчисти му го патот,
кон складот за тераформација.
-Разбрав.
Затвори Ц-61, отвори воздушна
комора 17. Влегуваме.
К-12, безбедна.
Добро. Држи го во К-12
додека не ти кажам.
Tии, еве што ќе направиме.
Ќе го намамам во камион,
ќе го заклучам во кабината
и на мој знак,
го пукаш во фаца. -Разбрав.
Епа, Волтер.
Подготвени сме.
Отвори врата за тераформација.
-Отворам воздушна комора, сега.
Волтер, нека влезе во
воз. комора 18.
Ако е можно, не пукај.
Неговата крв го кородира трупот.
Одлично. На позиција сум.
Волтер, отвори врата
од тераформациски залив.
Сега е твој.
Запомни, отвори кога ќе ти кажам.
-Разбрав.
Ајде да го убиеме копилево.
Ти `бам!
Те фатив, копиле едно!
Тенеси отвори ги вратите, веднаш!
Опомена! Процес на
атмосферска декомпресија.
Се заглави!
Пушти го вториот камион!
Готово!
Еве го!
Даниелс! Позади!
Даниелс?!?
Ќе и помогнеш на женска?
Се гледаме наскоро.
Вие сте следна, капетане.
Кога се ќе разбудите,
ќе бидеме во Оригае-6.
Што мислиш, каква ќе биде?
Мислам дека ако сме љубезни...
Ќе биде љубезен свет.
Се надевам дека си во право.
Спијте добро.
Волтер?!?
Кога ќе стигнеме таму...
Ќе ми помогнеш ли
да си изградам колиба?
Колиба на езерото.
Давид?
ИНИЦИРАН КРИОСОН
Не...
Не!
Спиј со ангелите.
Јас ќе ги смирам децата.
Користи безбедносен код,
Давид 73694-Б.
Добредојдовте.
Како да ви помогнам?
Може малку музика, Мајка?
-Композиција?
Рихард Вагнер.
"Рајнско Злато" втор чин.
"Влез на боговите во Валхала".
Да, Давид. Како што ќе посакате.
Овде доселенички брод "Завет",
известува.
Сите членови на екипажот,
освен Даниелс и Тенеси,
Загинаа при соларен одблесок.
Доселениците во хибернација
останаа недопрени и непроменети.
На курс кон Оригае-6.
Во надеж, преносов
ќе допре до мрежата,
и ќе се емитува за 1,36 години.
Овде Волтер,
крај на пренос.
Безбедносен код, 31564-Ф.
Во спомен на ЏУЛИ ПЕЈН
ПРЕВОД И АДАПТАЦИЈА
~ ТИКВИЦА ~ (08.2017)
КОМЕНТАРИ И ПРЕДЛОЗИ НА:
claralille69@yahoo.com
Specijalno za forum IPTV Zezanje